

全搜王是一款便捷的搜索引擎并行比较工具。你可以通过它同时使用三个不同的搜索引擎，并可通过状态栏的显示，测量各个搜索引擎的性能。

通过该扩展，你可以同时比较两到三个搜索引擎。下拉列表中有默认的搜索引擎列表（包括search.cpan.org!),你可以方便地从中选取。

事实上，全搜王允许你在可写的下拉菜单中加入自己最喜爱的网站的URL。全搜王内置有通用的数据提取算法，可以从未知的网站中提取结果页。遗憾的是，该模式挖掘算法在普通的机器上运行有些缓慢，而且并不能处理网上 100% 的站点。不过，我们正在对此进行不断的改进:)

目前展现给用户的只有网站原始的HTML页面和简单的“Formatted View”这两种模式。在不久的将来，我们会添加更全面更直观的功能和界面。敬请关注！

该项目由中国雅虎公司(http://cn.yahoo.com)发起和赞助，并以 MIT 协议开放源码。

对于插件的开发人员而言，我们的一个最强音是：项目的源代码中没有一行XUL/RDF/XML。用户界面完全通过Perl语言编写。感谢Jesse Vincent发布在 CPAN 上的 Template::Declare 模块。

通过以下的SVN库你可以随时得到最新的项目源码：

    http://svn.openfoundry.org/searchall/

如果你愿意帮助和参与，请告诉我们。我们会像Pugs团队一样慷慨地赠送 SVN 提交权限。

